[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
i & gt; Saya hilang akal untuk mempercayai anda
Kim Hye In,
anda hanya akan bercakap benar mulai sekarang
[Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam]
[Kim Hye In saksi Kim Hae In bunuh diri,
mangsa bertemu Park Woo Jin tidak lama sebelum itu]
Park Woo Jin, keparat!
Ini semua salah awak!
Tunggu, nampaknya ada salah faham.
Tidak, sial! Dengar cakap saya!
Jika bukan kerana awak,
Hae In tidak akan mati!
- Hentikan! lepaskan!
- Biarkan saya pergi!
lepaskan!
Betul ke Kim Hae In sudah mati?
Kemudian, Kim Hae
In yang mana yang awak cakapkan?
Hei, apa yang salah? Kenapa
awak bertindak begini?
Anda menolaknya, bukan?
Anda adalah orang yang menolaknya!
Awak yang tolak Hae In!
Anda yang bersalah!
Ya, betul.
Jadi apa?
Jadi apa yang anda akan lakukan sekarang?
Dia benar-benar telah pergi dari dunia ini sekarang.
Dan Lakukan Satu,
Saya tidak membunuhnya kali ini, okay?
apa?
kenapa? Awak nak pukul saya ke?
awak?
Adakah anda berani memukul seorang gadis?
Tidak hairanlah anda diheret
oleh Kim Hae In.
Anda tidak dapat melindungi
teman wanita anda sendiri dengan betul.
Anda perlu bertanggungjawab
untuk kematian Kim Hae In sehingga ke akhirnya.
Ini Milik Anda.
kematian Kim Hae In
adalah tanggungjawab saya.
- Apa?
- Saya ada kalung Kim Hae In
dan memberikannya kepada Tuan Pengerusi.
Kenapa awak buat macam tu?
saya minta maaf.
kenapa?
Kenapa awak buat? kenapa?
Kerana saya perlu.
Ia adalah sesuatu yang perlu saya lakukan.
Awak tahu apa yang saya paling
marah sekarang?
Bahawa saya tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Semalam,
hari ini,
dan walaupun sekarang saya mendengar ini...
Ahad.
Saya tidak boleh tinggal di sekolah ini
untuk satu saat lagi.
Saya tidak boleh bernafas.
Tetapi berapa ramai yang telah meninggal dunia
sejak Kim Hye In datang ke sekolah ini?
Yang paling menyedihkan ialah Kim Hae In.
Dia mati sekali.
Kenapa dia perlu mati lagi?
Dan sepanjang masa,
betul-betul di hadapan anda.
Kali ini bukan awak sebenarnya, bukan?
Jika awak kacau saya sekali lagi,
Saya benar-benar akan membunuh awak.
Kita ada sesuatu untuk dibincangkan, bukan?
Adakah anda telah menyelesaikan perasaan anda?
Selepas melalui kemelut itu semalam.
Sungguh menarik kehidupan anda.
Saya akan menyampaikan ucapan tahniah
di majlis pertunangan Baek Jenna.
- Awak?
- Saya akan dedahkan semuanya kemudian.
Pesalah yang membunuh Kim Hae In
daripada Diamond 6
ialah Baek Jenna.
Oh, betul ke?
Sekarang, padamkan video saya.
Adakah anda fikir saya akan memadamkannya sekarang?
Hanya selepas anda mendedahkan
Baek Jenna dalam ucapan anda, saya akan memadamkannya.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Letakkan diri anda dalam kasut saya.
Jika video itu tersebar, hidup saya sudah berakhir.
Tepat sekali.
Tapi sebab saya tak boleh percaya awak
adalah kerana awak lintah.
Saya tidak mempunyai video itu.
Ia dengan pengurus PR media kami.
Jika anda tidak menyematkannya pada Baek Jenna hari itu,
hanya satu panggilan daripada saya dan
video anda akan disiarkan ke seluruh dunia.
Ia bukan hanya bapa anda.
Semua orang akan melihatnya.
Itu
video lucah awak
memang comel.
Difahamkan.
Awak fikir saya bertindak melulu hanya
kerana wang keluarga saya?
Kali ini, kita perlu melakukannya dengan betul.
Bagaimana saya tahu jika awak
bersubahat dengan Baek Jenna?
Hanya orang bodoh yang tidak akan menjangkakannya.
Jika anda sedang merancang sesuatu sekarang,
fikir baik-baik.
Kecuali anda mahu mati.
Saya baru berpindah ke sini.
Kenapa sekolah ini huru-hara?
Dulu senyap
sebelum Min Yul Hee mula berlakon.
Sekarang ia seperti
permainan kuasa, bukan?
Kim Hye In bersetuju untuk melakukan
ucapan tahniah
untuk pertunangan kita, bukan?
Ya, ia simbolik.
Dia
pelajar biasiswa Yayasan Hanmyeong dan ahli Diamond 6.
saya ingin tahu.
Apa rancangan dia?
Skim?
Bukankah saya sepatutnya bertanya kepada awak begitu?
Ibu awak ada di Singapura, kan?
Bukan di AS.
Bahagian itu mencurigakan dari awal.
Anda sensitif tentang ibu anda.
Awak kata dia berada di AS.
Saham Chasel jatuh
kerana skandal dadah saya baru-baru ini
dan anda
telah meningkatkan saham anda dengan ketara?
Oh, itu?
Saya tertanya-tanya apakah gerakan catur yang anda lakukan.
Adakah itu matlamat utama anda?
Matlamat saya ialah.
Pengerusi Cha.
Saya mahu memusnahkan Chasel Medic
dan mengambil peluang ini
untuk menghancurkan Sekolah Menengah Cheongdam juga.
apa?
Perlukah saya menjadikannya lebih menarik?
Saya akan memindahkan saham Hanmyeong Holdings saya
kepada awak
dengan beberapa peratus lagi ditambah.
Seluruh Kumpulan Hanmyeong akan menjadi milik anda.
Bagaimana pula?
Gadis sekolah menengah pertama
yang memimpin sebuah konglomerat.
sangat keren!
Sejujurnya, bermain
ratu di sini semakin tua.
Jika kita menggoncang keadaan, mari kita lakukan besar-besaran.
dengan cara itu,
anak-anak yang mati di sini boleh berehat dengan tenang.
Apakah matlamat sebenar anda?
saya?
Nah...
Walaupun ketika Hae In berakhir seperti itu,
awak terus abaikan dia sampai habis.
Jika anda tidak bertindak seperti itu,
Hae In tidak akan mati.
Tidak.
Sebenarnya ini lebih baik, bukan?
Sekarang tiada siapa lagi yang mengganggu anda.
saya cuma
mahu menjadi seperti anda semua.
Adakah anda fikir ingin
menjadi seperti kami membuatnya begitu?
Kemudian apa sebenarnya yang perlu saya lakukan?
Tidak kira apa yang anda lakukan,
orang mati tidak akan kembali.
Pembunuh sebenar masih
hidup dan sihat, anda tahu?
[Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam]
Jadikan ia lebih seperti
ulang tahun ke-30 daripada pertunangan.
Kemudian saya akan cuba mewujudkan
suasana yang lebih khusyuk.
Adakah itu mungkin dalam masa yang singkat?
Dan warna ini...
[Panggilan antarabangsa]
Dan,
bahawa teks "majlis ulang tahun ke-30 Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam ",
jadikan ia lebih besar.
Itu sudah menjadi
saiz terbesar yang boleh kami gunakan.
[Panggilan antarabangsa]
Hello, siapa itu?
Oh! Tuan Pengerusi!
i & gt; Saya dalam perjalanan perniagaan ke luar negara
Ah, Pengerusi Cha!
Kami berjaya memperoleh saham
melalui kes dadah Baek Jenna.
Kami menurunkan harga saham dengan
kejadian itu dan membelinya dengan murah.
Kami meningkatkan saham kami
dengan menyamar sebagai pelabur asing.
Ah, saya faham. tahniah!
Kemudian, kita harus bergerak sekarang.
Tunggu sedikit lagi
Kali ini bukannya anak perempuannya,
kami akan menyasarkan Pengerusi Baek
i & gt; dengan skandal seks yang kotor
Okay, saya tunggu.
Ya, anda akan mengendalikannya dengan baik.
i & gt; Saya akan menghubungi lagi kemudian
Ya, selamat tinggal.
Skandal...
anak saya!
Do Un, kenapa awak datang sini?
Ini kali pertama saya jumpa
awak sejak putus sekolah.
saya minta maaf.
Jelas sekali apa yang Hee Kwon lakukan.
Mesti awak pun susah.
tak apa.
Saya boleh tahan.
Jangan sesekali berundur.
Masa depan anda terletak pada Yayasan Cheongjae.
Jika kita membiarkan Hee Kwon bermain permainannya,
yayasan kami akan berada dalam bahaya.
Saya mungkin kelihatan tidak penting sekarang,
tetapi saya akan mendapat jawatan saya tidak lama lagi.
Tetapi adakah anda pernah
hanya memancing di sini, seperti ini?
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Saya hanya membunuh masa.
Semua yang lain membosankan.
Suatu masa akan tiba masanya.
Sebenarnya, sebab itu saya datang.
Anda pasti
perlu melakukan sesuatu untuk saya.
Hye In.
Ia adalah hujung minggu tetapi anda bekerja keras.
Anda sejuk, bukan?
Tidak, tidak sama sekali.
Jom masuk kereta, sejuk.
Jom masuk kereta.
Kopinya sedap.
Sedap kan?
Sun Joo buat ini khas untuk kita.
Anda mempunyai ramai kawan baik di sekeliling anda.
bukan awak?
Adakah kerana awak cantik?
Atau kerana anda baik hati?
ayah,
kalau anak perempuan awak...
Bagaimana dengan awak?
Walaupun saya mengecewakan awak,
adakah anda masih
berpihak kepada saya tanpa syarat?
Tak kisahlah
ke mana anda pergi atau apa yang anda lakukan,
tidak kira apa yang anda lakukan,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Kopinya sedap.
Masuklah.
Jenna,
tahniah!
Dari lubuk hati saya.
Wah!
Anak perempuan saya kelihatan
sangat cantik hari ini.
Jenna, awak patut terima bunga itu.
Anda semua sudah dewasa sekarang.
Ingat ini,
hari ini bermakna untuk anda,
tetapi ia juga penting untuk
masa depan Hanmyeong.
Sebagai pemilik masa depan,
pengorbanan datang dengan perniagaan.
Ingat tu.
Ya, ayah.
jangan risau.
Bolehkah kita pergi mencari tempat duduk kita?
Awak pergi dulu.
Saya perlu bercakap dengan ibu tiri saya.
Baiklah, kamu berdua bercakap kemudian.
[Keputusan Ujian DNA]
[Ketidakpadanan Paterniti]
Bagaimana boleh ini.
Cik Min Hee,
berani nak bawak
kanak-kanak yang tidak berkaitan dengan keluarga kami!
Patutkah saya panggil ini berani
atau melulu?
Jenna,
saya silap.
'Salah' adalah pernyataan yang meremehkan
bila skala besar ni.
Dadah kanak-kanak bawah umur,
memanggil beberapa
anak nakal tanpa nama waris Hanmyeong.
Jenna,
tolong maafkan saya.
Jika saya ditendang keluar sekarang,
bayi itu... saya tidak kisah dibuang,
tapi fikir pasal anak.
Tolonglah!
Apa yang boleh saya buat?
Jenna, tolong. Tolong, Jenna.
Hai, Kim Hye In.
Jangan gementar.
Saya bawakan awak hadiah.
Tengok.
Semuanya disahkan notari,
hanya perlukan tandatangan anda.
Sijil biasiswa yayasan kami,
dan anda akan bekerja secara langsung dengan pasukan PR kami.
Dan ini
ialah akaun amanah.
Saya telah mendepositkan
dana tajaan yang banyak.
Anda tidak boleh mengaksesnya serta-merta,
tetapi jika anda menepati janji anda hari ini,
Saya akan mengeluarkan dana dengan segera.
Saya telah memaklumkan kepada setiausaha saya.
Hanya tandatangan dan pergi.
Kenapa awak pergi sejauh ini?
saya dah beritahu awak.
saya
berbeza dengan Baek Jenna.
Ibu, hari ini akhirnya tiba.
Mula-mula pergi Hong Kong. Jom
jumpa dan beraksi bersama di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan risau sangat.
Ya, saya faham.
ya.
Sudahkah anda memikirkannya?
Jika saya jadi awak, saya sudah membuat keputusan.
Wah!
Orang mungkin fikir anda adalah
protagonis hari ini.
macam mana?
pakaian saya.
Apabila adik lelaki lahir,
Baek Jenna akan keluar juga.
Oh, awak tidak tahu?
Anak ibu tirinya
bukan anak Pengerusi Baek.
apa?
Anda benar-benar tidak tahu?
Saya fikir perisikan syarikat anda
sudah mengetahuinya.
Ah, apa?
Awak bergurau kan?
Klise!
apa maksud awak?
Saya telah sakit
melihat kanak-kanak seperti anda sejak kecil.
Ini bukan naif pun,
bukan juga bodoh,
tidakkah anda fikir?
Anda benar-benar tidak tahu nilainya
daripada sudu emas di dalam mulut anda.
Jadi anda semua sama-sama mementingkan diri sendiri,
memikirkan segala-galanya mengikut kehendak anda.
awak gila...
Dah habis cakap?
Tidak, saya baru bermula.
Dan,
jangan kacau Baek Jenna.
Sekurang-kurangnya dia jujur.
Anda lebih suka
mati dengan Baek Jenna kan?
Saya berkenan untuk bermain bersama anda sebentar
, dan inilah yang berlaku?
Hei!
Saya belum habis bercakap.
Anda fikir saya tidak tahu tentang Chasel Medic?
Pengerusi Cha ialah
pemburu korporat daripada pinjaman swasta.
Dana keluarga anda kering, hampir
muflis pada lusa.
Kehidupan rendah seperti anda terus mengotori air!
Ya, betul.
Kami rakyat jelata yang rendah, jadi tunggu sahaja.
Saya akan memberikan anda tarian pedang yang mendebarkan.
Hei, Kim Hye In!
Habiskan Baek Jenna dengan betul hari ini.
Jika anda tidak melakukannya dengan betul,
bukan sahaja video anda,
tetapi anda dan Oh Si Eun
sama-sama akan dibingkai seperti yang anda lakukan!
Saya Yul Hey!
saya dah beritahu awak
berkali-kali untuk mendapatkan
tindakan anda bersama-sama, bukan?
Saya akan menjadi gila kerana awak,
Saya Yul Hey!
Keluar dari itu!
Anda akan melakukan perkara yang hebat!
Mengapa merosakkan segala-galanya kerana Cha Jin Wook itu?
Semua orang di sini tahu bagaimana
Cha Ki Ho mengambil alih Chasel Medic.
Awak selalu beritahu saya.
Saya patut ambil
perkara yang baik, walaupun
anda perlu mencurinya.
Jadi?
ibu,
belum habis lagi.
Permainan sebenar bermula sekarang.
Perhatikan saya, ibu.
[Ulang Tahun ke-30 Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam
Baek Jenna & Pertunangan Cha Jin Wook]
selamat petang!
Sila duduk.
Ah, Pengerusi!
tahniah!
Pengerusi Cha, tahniah
pada hari yang indah ini!
terima kasih!
- Tahniah!
- Terima kasih!
Oh, tidak perlu berterima kasih kepada
saya. Saya yang bersyukur
kerana mempunyai harta
seperti Jenna dalam keluarga kami.
terima kasih!
Seperti halnya keluarga,
Saya percaya kami akan bekerjasama
dengan baik dalam perniagaan juga.
Sudah tentu, secara semula jadi!
Puan, anda benar-benar berseri.
terima kasih.
- Sila, duduk.
- Ya.
- Hello, Pengerusi.
- Tuhan, Puan.
Ini Puan Ahn Yoo Jin dari Minje Daily.
Ini ialah Pengerusi Cha Ki Ho Chasel Medic.
Ini isteri saya.
Gembira bertemu dengan anda. Saya
Ahn Yoo Jin dari Minje Daily.
Ya, senang berkenalan.
Chasel adalah penaja utama
Minje Daily, bukan?
Betul. Mari kita terus bekerja bersama-sama!
Sudah tentu!
By the way, Puan,
bagaimana anda begitu elegan?
terima kasih.
Selamat berkenalan.
Saya Ha Min Hee.
Anda di sini, Pengerusi?
Tuan Pengerusi, awak di sini.
Sila ambil tempat duduk anda.
- Sila duduk.
- Ya.
Izinkan saya untuk mengumumkan
majlis akan bermula sebentar lagi.
Tolong, kembali ke tempat duduk anda.
Ya, walaupun jadual sibuk anda,
kami merakamkan ucapan terima kasih kepada anda semua
yang mengambil masa yang berharga untuk meraikannya
indahnya pertunangan mereka berdua.
Hari ini bukan sekadar hari...
Apakah ini?
Apabila dua orang menjanjikan
masa depan mereka bersama,
tetapi juga majlis yang bermakna
di mana dua keluarga bersatu sebagai satu.
Ya, protagonis tidak lain tidak bukan.
Baek Jenna dari Kumpulan Hanmyeong
dan Cha Jin Wook dari Chasel Medic.
Sila sambut mereka dengan tepukan gemuruh.
Ya, kedua-duanya sangat cantik dan indah,
membuat kemasukan mereka bersama-sama sekarang.
Mari bertepuk
tangan dengan penuh semangat!
Sekarang, kita akan secara rasmi
memulakan majlis pertunangan.
Pertama, kita akan mendengar ucapan tahniah,
melahirkan harapan untuk
masa depan bersama pasangan itu.
Melalui
Sistem Peluang Sama rata Yayasan Biasiswa Hanmyeong,
dia memasuki
Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam.
Kawan Baek Jenna,
- Kawan?
- Pelajar Kim Hye In.
- Ini mengarut.
- Tolong beri dia tepukan gemuruh.
Salam semua.
Saya di sini untuk meraikan
pertunangan rakan-rakan saya
sebagai wakil pelajar
Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam.
Saya bertukar ke sekolah ini
melalui Sistem Peluang Sama.
Hei!
Hei, Seo Hee Su!
Seo Hee Su!
Apa yang berlaku?
Dah
lama tak jumpa awak. Tak boleh bertenang ke?
Walaupun kita memutuskan hubungan...
Ah, sial!
Apa kejadahnya!
Mereka akan mendengar segala-galanya.
Mari kita bercakap di tempat lain.
sial.
Saya kata mari kita pergi bercakap di tempat lain!
Hakikatnya,
sebagai pelajar pindahan
dari sekolah biasa,
sebab saya boleh masuk
Cheongdam International High School
kerana Kim Hae In,
pelajar asal Peluang Sama
yang cuba bunuh diri
melompat dari atas bumbung.
Tetapi pada hari itu,
apabila Kim Hae In jatuh dari bumbung,
Saya turut hadir.
Dan pada saat itu,
Aku nampak orang yang menolak Kim Hae In.
Saya dibenarkan
untuk memasuki sekolah ini dengan syarat
bahawa saya berdiam diri tentang
pesalah yang menolaknya.
Dan di dalam
Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam.
berlian 6,
ada pembunuh
yang cuba membunuh Kim
Hae In dengan menolaknya.
Pesalah yang menolak
Kim Hae In hadir hari ini!
Penjenayah itu tidak lain tidak bukan
ahli Diamond 6...